# Задатак 2
Написати програм на програмском језику Јава, који рачуна површине и запремине различитих фигура.

У пакету **oblici** постоји **Контејнер** који има:
* Заштићена поља **назив** и јединствени аутоматски генерисани **идентификатор**
* Идентификатор се може дохватити
* Могу се израчунати површина и запремина
* Могуће је сортирање низа контејнера у нерастућем поретку по површини

У пакету **oblici** постоји **Буре**. **Буре** је **Контејнер** облика ваљка и има:
* **Пречник** и **висину**
* Ствара се са свим задатим вредностима
* Површина се рачуна према формули:
  $P = 2r^2\pi + 2r\pi H$, где је $r$ полупречник, а $H$ висина
* Запремина се рачуна према формули:
  $V = r^2\pi H$, где је $r$ полупречник, а $H$ висина
* Приказује се у формату:
  ```
  Идентификатор. Буре P=површина, V=запремина
  ```

  *Пример*:
  ```
  1. Bure P=150.78, V=141.36
  ```

У пакету **oblici** постоји **Кутија**. **Кутија** је **Контејнер** облика квадра и има:
* **Дужину**, **ширину** и **висину**
* Ствара се са свим задатим вредностима
* Стварање се може обавити копирањем друге кутије
* Површина се рачуна према формули:
  $P = 2ab + 2ac + 2bc$, где су $a$, $b$ и $c$ дужина, ширина и висина, респективно
* Запремина се рачуна према формули:
  $V = abc$, где су $a$, $b$ и $c$ дужина, ширина и висина, респективно
* Приказује се у формату:
  ```
  Идентификатор. Кутија P=површина, V=запремина
  ```
  *Пример*:
  ```
  2. Кутија P=94, V=60
  ```

У пакету **oblici** постоји **Магацин** који има:
* **Површину** и **листу контејнера**
* Приликом стварања, задаје се **површина** док се **листа контејнера** ствара празна
* Могу се дохватити оба поља
* Може се додати контејнер у магацин уколико збир површина свих контејнера не прелази површину магацина.
  У случају прекорачења, бацити изузетак са поруком „Недовољно простора у магацину” и обуставити додавање контејнера
* Може се уклонити контејнер из магацина по идентификатору.
  У случају непостојећег идентификатора, бацити изузетак са поруком „Непостојећи контејнер”
* Контејнери се могу сортирати по површини у нерастућем поретку
* Приказује се у формату:
  ```
  Магацин, P=површина
  - Идентификатор. Контејнер P=површина, V=запремина
  …
  ```
  *Пример*:
  ```
  Magacin P=320
  - 1. Bure P=150.78, V=141.36
  - 2. Kutija P=94, V=60
  ```

* У главном програму, креирати два бурета, две кутије и један магацин.
  Све вредности је потребно да буду предефинисане тј. није потребно да корисник уноси податке са тастатуре.
* Креирати једно буре чија површина прелази површину магацина и симулирати покушај додавања у магацин.
  Обезбедити безбедан рад главног програма уз обраду изузетака приказивањем поруке на екрану.
* Након тога, уклонити једно буре из магацина и симулирати покушај уклањања једног контејнера са непостојећим идентификатором,
  а затим обрадити настали изузетак и приказати поруку на екрану.
* На крају, сортирати контејнере у магацину по нерастућем поретку и приказати магацин на екрану.


---
**Бонус**: Написати јединичне тестове за све класе.
