## Задатак 1
Написати програм на програмском језику Јава, који води евиденцију о студентима и професорима једне високо-школске установе.

У пакету **osoba** постоји **Особа** која има:
* **Име и презиме** (једно поље), **пол** и **ЈМБГ**.
* Ствара се са свим задатим вредностима.
* Сваки од параметара се може дохватити.
* Може се израчунати колико особа има година из ЈМБГ-а, ако је познато да је ЈМБГ формата ДД ММ ГГГ РР БББ К, где је:
  * ДД дан у месецу (од 01 до 28/29/30/31 у зависности од месеца и године)
  * ММ редни број месеца (од 01 до 12)
  * ГГГ година рођења у троцифреном облику (од 901 до 999)
* Приказује се у формату:
  ```
  Име и презиме (године)
  ```
  *Пример*:
  ```
  Petar Petrovic (25)
  ```

* У пакету **fakultet** постоји *Студент* који има:
  * Број индекса (ниску) и просек.
  * Ствара се са свим задатим вредностима.
  * Атрибути се могу поставити и дохватити
  * Приказује се у формату:
  ```
  Име и презиме (године) - број индекса [просек]
  ```
  *Пример*:
  ```
  Petar Petrović (25) – I004-15/2025 [9.5]
  ```
  * Студенти се могу сортирати по просеку у неопадајућем поретку

* У оквиру пакета **fakultet**, постоји *Факултет* који има:
  * *Назив*, *особу* која је декан и листу *студената*.
  * Назив факултета и декан се задају приликом стварања
  * Студенти се могу уписати на факултет.
  * Студенти се могу исписати (уклонити) са факултета.
    * За исписивање студента, параметар је број индекса.
  * Приказује се у формату:
  ```aiignore
  Факултет: назив факултета
  - Декан: Име и презиме (година)
  --- Студенти:
  ----- Име и презиме (година) – бројИндекса [просек]
  ...
  ```
  *Пример*:
  ```
  Fakultet: Filoloski fakultet
  - Dekan: Sima Simic (58)
  --- Studenti:
  ------ Petar Petrovic (25) –04-15/2025 [9.5]
  ------ Ivan Ivanovic (23) –04-15/2023 [9.3]
  ------ Marija Marijanovic (24) –04-15/2021 [9.4]
  ```
  
* У главном програму, креирати факултет и неколико студената. 
* Све вредности је потребно да буду предефинисане тј. није потребно да корисник уноси податке са тастатуре. 
* Обезбедити испис факултета, без сортирања студената и са сортирањем.
* Тестирати уклањање бар два студента и приказати факултет након тога.

---
**Бонус**: Написати јединичне тестове за све класе.
